Pessoal, nesse treinamento nós vimos aplicação de gestão por indicadores,
exemplo de indicadores de DP e custo total de trabalhadores.
A missão desse treinamento é fazer com que você transforme o que hoje é operacional
na sua rotina da folha de pagamento, com entrega de relatório, recibo e guia,
em dados que o cliente possa analisar e tomar decisões.
Então, gestão por indicadores são exatamente isso.
Agora, quais indicadores o seu cliente, seu gestor necessita?
Você precisa perguntar, você precisa fazer uma pesquisa, uma reunião e identificar.
Logo assim, no próximo mês, você elabora suas informações e entrega de maneira assertiva.
Eu sou o professor Jefferson Dantas e colaborei mais uma vez aqui na plataforma CEFIS
com o seu conhecimento.
Um abraço!